# Результат работы

В примере вводится число 3 + 4i, выполняются сложение и постфиксное увеличение, затем выводится история

```text
PS D:\Uni\4 курс ООП Смородинов А.Д\lab3> .\build\lab3.exe
Калькулятор комплексных чисел

Текущее число: 0 + 0i
1 - Ввести число
2 - Выполнить операцию
3 - История
0 - Выход
Выберите действие: 1
Введите действительную и мнимую части через пробел: 3 4

Текущее число: 3 + 4i
1 - Ввести число
2 - Выполнить операцию
3 - История
0 - Выход
Выберите действие: 2
Операция: + - * / += -= *= /= ++a a++ --a a-- < > <= >= == !=
+
Введите действительную и мнимую части через пробел: 1 -2
(3 + 4i) + (1 - 2i) = 4 + 2i

Текущее число: 4 + 2i
1 - Ввести число
2 - Выполнить операцию
3 - История
0 - Выход
Выберите действие: 2
Операция: + - * / += -= *= /= ++a a++ --a a-- < > <= >= == !=
a++
(4 + 2i) a++ = 4 + 2i; текущее число: 5 + 2i

Текущее число: 5 + 2i
1 - Ввести число
2 - Выполнить операцию
3 - История
0 - Выход
Выберите действие: 3
История операций:
1. (3 + 4i) + (1 - 2i) = 4 + 2i
2. (4 + 2i) a++ = 4 + 2i; текущее число: 5 + 2i

Текущее число: 5 + 2i
1 - Ввести число
2 - Выполнить операцию
3 - История
0 - Выход
Выберите действие: 0
PS D:\Uni\4 курс ООП Смородинов А.Д\lab3>
```
